2⁶7

 

videntur, ea in Biblioth. vett. litt. et artt. fasc. I. Ined.
uivenmntm· of. Tnetzaeie Homer. ed. im. Bekker.

, =2o. Τά Κύπρια.

Επιβάλλει ’(Πρὸκλος) τούτοις τὰ λεγόμενα Κύπρια
ἐν βιβλίοις φερόμενα ἕνδεκα, ὧν περὶ τῆς γραφῆς ὕστερον
ἐροῦμεν, ινα μὴ τὸν ἑξῆς λόγον νῦν ἕμποδίζωμεν. τὰ δε
περιέχοντά (1.περιεχόμενά Bekke1) ἔστι ταῦτα·

α. « .

„ Ζεὺς βουλεύεται μετὰ τῆς Θέμιδος περι τοῦ Τρωϊκοῦ
πολέμου. παραγενομένη δὲ Ἐρις ευωχουμένων τῶν θεῶν ἐν
τοῖς Πηλέως γάμοις νεῖκος περὶ κάλλους ἕνίστησιν Ἀθηνᾷ,
Ἥρα καὶ Ἀφροδίτῃ, αι πρὸς Ἀλέξανδρρν ἓν Ἴδη κατὰ
,Διὸς προσταγὴν υφ’ Ἑρμοῦ πρὸς τῂν κρίσιν ἄ) ονται. καὶ ’
προκρίνει τὴν Ἀφροδίτην ἐπαρθεὶς τοῗς Ἑλένης γάμοις ο
’ Αλέξανδρος. επειτα δὲ Ἀφροδίτης υποθεμένης ναυπηγεῖται.
καὶ Ἕλενος περὶ των μελλόντων αὐτῷ προθεσπίζει. καὶ η
Ἀφροδίτη Αἰνείαν συμπλεῖν αυτῷ κελεύει. και Κασσάνδρα
περὶ τῶν μελλόντων προδηλοῖ.

Ἐπιβὰς ’δε τῇ Λακεδαιμονία Ἀλέξανδρος ξενίζεται πα-
ρὰ τό* ς Τυνδαρίδαις καὶ μετᾷ ’ταυτα ἐν τῇ Σπάρτῃ παρὰ
Μενελᾷῲ. adl Ελένῃ παρὰ τὴν εῧωχίαν διδωσι δῶρα“ ο Ἀλέ-
ξανδροςὲ καὶ μετὰ ’ταῦτα Μενίἷλαος εἷς Κρητην ἐκπλεῖ
uadum? ὲθην Ἑλένην τοῖς ξενως τὰ ἐπιτήδεια παρὲχεῖν,
ε’ως ἂν ἀπαλλαγῶσιν. ἐν τούτῳ δε Ἀφροδίτη συνάγει τὴν
Ἑλένην τῷ Ἀλεξάνδρῳ. καὶ μετὰ τὴν μίξιν τὰ πλεῖστα
κτηματα ἐνθέμενοι νυκτὸς ἇποπλὲουσι. [Χειμῶνα δε αὐτοῖς
ἔφΐσύησιν· ’,(Ηρα. καὶ προσενεχθεὶς Σιδῶνι ὃ Ἀλέξανδρος
atpat- ῡτὴν πόλιν] καὶ ἀποπλεύσας εἰς Ἴλιον γάμους τῆς

‘mmm ἐπετέλεσε-ν. - ³*
5 ,

 

