68

 

’ Y· . ,

ι Ἐν τᾶύτῳ δὲ Κάστωρ μετὰ Πολυδεύκους τὰς Ἴδα
καὶ Λυγκέως βοῦς ὖφαιρούμενοι ἐφωράθησαν. καὶ Κάστωρ
μὲν ὑπὸ τοῦ ’Ίδα ἀναιρεῖται, Λυγκεὺς δὲ καὶ Ἴδας ὕπὸ
Πολυδεύκους καὶ Ζεὺς αὗτοῖς ἕτερῆμερον νέμει την ‹wa-
molar„ καὶ v μετα ταῦτα Ἰρις ἀναγγέλλει τῷ Μενελάῳ τὰ
γεγονότα κατὰ τὸν οἶκον. ⁷

‘O δὲ ,παραγενόμενος περὶ ’τῆς ἐπ’ Ἴλιον στρατείας
βουλεύεται μετὰ τοῦ ἀδελφοῦ. καὶ πρὸς· Νέστοραπαρακγί-
νεται Μενέλαος. Νέστωρ δὲ ἕνπαρεκβάσει διηγεῖται αύτῷ, ⁴
ὥς Ἐπωπεὺς φθείρας τὴν Λύκου θυγατέρα ἐξεπορθήθζη,
καὶ τὰ περὶ Οἲδίπουν καὶ τὶν ιΗρακλέους μανίαν καὶ τὰ
περὶ Θησέα καὶ Ἀριάδνην. ἔπειταποὺς ἡγεμόνας ἀθροίζου-
σιν ἐπελθόντες τὴν Ἐλλάδα. καὶ μαίνεσθαι προςποιησᾶ-
μενον τὸν Ὀδυσσέα ἐπὶ τῷ μὴ θέλειν στρατεύεσθαι ἐφω-
ρασαν Παλαμήδους υποθεμένου τὸν υἱὸν Τηλέμαχον ἐπὶ
κόλασιν ἓξαρπὰσαντες.

ξ.

Καὶ μετὰ ταῦτα συνελθόντες εἲς ,Αὐλίδα θύουσι· καὶ ¹
τὰ ’περὶ τὸν δράκοντα καὶ τοὺς στρουθοὺς γενόμενα δείκνυ-
ται , καὶ Κάλχας περὶ τῶν ἀποβησομένων προλέγει αὐτοῖς.
ἔπειτα ἀναχθέντες Τευθρανία προσίσχουσι καὶ ταύτην ὦς

- Ἴλιον ἐπόρθουν. Τήλεφος δὲ ἐκ βοηθείας Θέρσανδρόν τε

τὸν Πολυνείκους κτείνει καὶ αὗτὸς υπὸ Ἀχιλλέως τιτρώ-
σκεται. — ·

Α , ζ·
Ἀποπλέουσι δὲ αύτοῖς ἐκ τῆς Μυσίας χειμὼν ἐπιπί-
πτει καὶ διασκεδάννυνται. Ἀχιλλεὺς δὲ Σκύρῳ προςσχὼν
γαμεῖ τὴν Λυκομήδους θυγατέρα Δηιδάμειαν.. ἔπειτα 755¹-

