, ’79
ι Ὗ* .
· ‚ ” 21⁴. ‘0'503539' υῆι ³12. {605 .. π,
’ · Ἓπιβᾶἳὲλει ’δέ τοῖς προειρημένοις. 'Dum ‘ostem ,

22. Αἱθιοπ’ὶς 'Aeaea-ivon

Ι Μεθ’ ἣν enniana) ἐστὶν Αἲθὶοπῖδὸς βιβλία πέντε
‚ Ἀρκτῖνου Μιλησίου περιέχοντα τάδε· · ·

α. ,

Ἀμαζὼν Πενθεσῖλεια παραγίνεται Τρωσὶ συμμαχή-
σρυσα, ”,Αρεως μὲν θυγάτηρ, Θρᾷσσα δὲ το γένος. καὶ '
κτείνει. αῧτὴν ἀριστεύουσαν Ἀχιλλεύς. οἳ δὲ Τρῶες αὐτὴν
θάπτουσι καὶ Ἀχιλλεὺς ·Θερσι’τἠν ἀναιρεῖ ’λοιδορηθείς
πρὸς abso& καὶ ῑόνειδισθεὶς τὸν ’ἐπὶ τῇ ’Πενθεσιλείᾳ λεγό-
μενον ἔρωτα. καὶ in τούτου στάσις γίνεται τοῖς ἰΑχαιοῖς
περὶ τοῦ Θερσίτου φόνου. ’

Μετὰ δὲ ταῦτα Ἀχιλλεξις εἲς Λέσβον πλεῖ και θύ-

σας 'Auamma καὶ Ἀρτέμιδι καὶ ,Λητοῖ καθαίρεται τοῦ
φόνον ὕπ’ Ὀδυσσέως. Μέμνων δὲ ὅ Ἠοῦς υἱὸς {aar
ἦφαισϊὸτεώιτον πανοπλίαν ’παραγίνεται τοις qudl βινηθήε»
σῶν. καῖ Θέτις τῷ παιδὶ τὰ κατὰ τὸν Μέμνονα- προλέγει

· ’Καὶ ’συμβολῆς γενομένης Ἀντίλοχος ’ὑπὸ Μέμνονος-
¹ ἃρνᾰιρέῒτάι, ἔπειτα ’Ἀχιλλεὺς ’Μέμνονα - κτείνει. καὶ τούτῳ
μὲν ’ῌῖῖις ’παρὰ Διὸςέἰιῖτησαμένη >dammim δίδωσι. ‚

’ ὃ.

Τρεψόἐμενὸς δ’ Ἀχιλλεὺς τοὺς Τρῶας καὶ »εἷς τὴν
[πόλιν] εῗςπειγςῖινε υπὸ Πάριδος ’ἀναιρεῖται καὶ Ἀπόλλωνος. -
deul περὶ τοῦ πτώματος ’γενομένης ἵσχυρᾶς μάχης -Αἴας
ἄνελδμενος ἐπὶ τὰς νᾱῦς nepeta,- Ὀδυσσέως ‹impugnatum›

 

